시작 입니다
직역이 안되면 의역으로
오빠! 교실에서 담배 피우면 안되잖아!
교사로서 지각 하지 않으면 곤란하니까..
여기서는 선생님 이잖아?
제대로 카미이즈미 선생이라 불러 줬음 좋겠어
오빠에 대해서 언제나 카미이즈미 선생님이라고
부르는 학생 없다구..
언제나 애들처럼 들떠서 헤메거나
보건실에서 차 마시니까!
흔들흔들 거리니까 신이 흔들리는
그대로 만든거 아냐 하고 말할 정도니까 말야!?
그런가, 그러니까 학생들이
일 할 때 유신 선생이라 부르는 건가!?
이제 큰일 벌이지 말라고!
그런데, 이 학교에서 부정적으로 생각하는 학생들
아니 평범하게 보이지만
변한거 같은 학생들 없어?
평범하게 보이는데..이상해?
평범 하지 않다는 거야?
뭐..이정도로 많이 학생이 있으니까
안에서는 어떠 할까나 하는..
전부 평범한 고등학생이야
왜?
신경쓰이는 일이 있어서
관계없는게 이상하단 말 이지..
오빠 그런건 완전 후진생각 같지 않아?!
요즘의 젊은 사람에 대해 말하는 것이
늙은이(가) 보는 감각!(같아)
그럴 지도 모르겠구나..
변한 사람은..
있을지도?!
누구 일까?
평범 하지 않은 오빠라도
누군가가 괴롭히는지 보일텐데
오빠가 평범하게 보이게 들어가 있으면
나에게 있어 변한 사람이겠지!?
음~~, 나에게 있어 여동생에게
이상한 놈이라 불리는것은 조크 인데
아~~니~
오빠가 위에서 알아 볼 수
있게 주의를 기울여야지!
그러신가요;;...
네가 봐도 내가 이상한 사람 인거야?
응! 이상한 사람이야!
여동생에게 이상한 놈 (이라) 불리는 거야!! ㅠㅠ
있잖아..
그다지 오빠가 거짓말을 했어도
유키라는 오빠가 좋아!
그래도 말야 지각(=인식) 해줬음 좋겠어!
오빠의 주의에 여자문제 일으키는거
평시에 있을 수 없다는 생각해 본적 없는거야?!
웃기지마!!
제대로 생각하고 말해야지!?
이름은 모르겠지만
학생들에게 환상이라 불리는 남자 아이가 있어
이상한거 잘 못 본거 아냐?
얼굴이 하애서 겠지!?
오빠 간절함이 있어도
일단은 교사니까
학생 밀어내려 하는건 보통 안되는 거야!!
네~네!! 분수를 알지요;;
저기 오빠~
정신 협력 말한다는 건
분명히 당장 한다는 거야!
성적인 일 이나 해서 달아올라 볼까 ?!
오빠!
유카리가 후르륵후르륵(빨아)줄까!?
기분 좋구나!
기분 좋다!
이봐!?
좋아!
바로 기분 좋아(졌어)!?
어..
입으로 끈적하게 후드륵후드륵 (빨아)줄께!
도망쳐(나와)
(->반응 한다!)
여기가 기분 좋은 거야?
끝이 올라왔어!
괜찮은데..!
좋은 상태야
좋은데! 들어 갈까!?
좋은데
빨리!!
이상하내!
오빠의 팬티 내리고 싶어 졌어!
응답해!
거기 좋아!
좋아!
좋다구!!
여기네!!
굉장해!
바람 쐬자!
여기 해줘! 여기!
네!
만져!
저기..
만져 지는거 기분 좋아?
여기도 핥아 줄깨!
굉장해!
벌써 좋아!
맛있엉~!
그래;;
좋았어!
대단해!
좋아!
네!
입을 열어!
떨어져서!
굶주렸어!
좃 물 말이야!!
전부 먹어도 돼?
대단해!
좋구나~~
있잖아!?
오빠꺼 굉장히 커져서 전부 들어가지 않아!
하지만 천천히 열씸히 할께!
그거 좋군!
서버렸다!
움직이는게 굉장해!
기분...좋아~~!
기분 좋아?
저기..
있잖아..
유카리 오늘은
거기(내 자랑인 곳) 기분 않좋아.
잔뜩 아물게 해도 괜찮아!
(=>내 거길 치료해줘!)
천 조각!?
아~~ 간다구~~~!!
가려 줄..
까?
어!! 굉장히!!
기분 좋아?
네!
잘 자랐네!
응!
헤~~^^!!
씻어 내는 거야? 그걸!?
최고야!
하시는게
굉장한데!?
(입으로)행구는거!
그게..
재빠르군!
굉장히
기민해!
즐겁단
말야~!
귀여운 좃이 좋아!
재빠르게
달리네!
오빠! 기분 좋아?
맛있고 단단해 졌어!
오빠의 자지 빨딱 섯다구!
가도 돼!
기분 좋아!
잔뜩 기분 좋아져야 돼!
그대로..
그대로!!
잔뜩 만족해 버려!
가버려!
싸버려!
유카리의 말대로 잔뜩 해줘!!
오빠! 기분 좋아!?
잔뜩 싸버려도 괜찮으니까 응?(알지!?)
기분 좋다!
밀어낸다.
기분 최고야!
저편으로..
밀어낸다!
또 섰어!
없애! 없애줘!!
응!
굉장해!
나 완전 깨끗하게
이상 야릇해 졌어
즐거워 보여!
네!
주인님 기분좋아!
영어 고등 과목(영진과) A클래스 교실
학교에서 성적이 가장 우수한 A클래스에
현재 그곳에 여동생만 있다
크래스 일 뿐이지만
여동생이 학생회장 선발에
흥미가 있나?
학생들 회장이 된거 보고 싶은데?
뭐...
너무 마음 내키지 않지만
조금 흥미 있는거 있으려나!?
뭔가 재미 있을거 같지 않아?
뭔가 어린애 같이 즐거운 기분이 들어!
그럼, 이 완장 차자구!
학생회장의 완장!
뭐야?
토요일이 끝날때까지
이 완장 지키는게 통하면
네가 학생회장이 이라고!
오빠 이거 진짜지?
왜 내가?
전 학생회장에게 미리 받았지!
그게 아니라..
내가 갖고 있어도 문제가 없느냐야!? 오빠..
좋지 않아?
잠정(확정될때가지하는일)적인
장소에 갖고 있으면 되니까....
오빠 다 컸는데...아직도;;
부 활동 같은거 하지 않으니까(그러지)
그렇게 해서 학교행사에 참가 하는거 어때?
그렇게는 하겠는데;;
아는 사람과 어울리는 것이 적어
어른스러운 여자 잖아!?
친해 진다는 것은, 좀 더 싫어
하지 않는 너그러운 여자잖아!
그런 여동생이!
영어 고등 과목 A클레스 인데
학교의 특별급 클래스에 있다고 말하고
지인과 친하게 지내지 않고
해결 하려고 하니 그렇지
누구보다도 높이 올라가서
누구 라도 하나의 실마리 갖고 해결하는데
외롭게 위에서 보이는데로
가리키는건 소용없어
고독을 가리키면서
그리고 나서 길을 따라 나아가는 거다
손 놓을까
오빠!
그런데 지금 부터 어떻게 하면 좋을까!?
어떻게 할까? 라면 알지 못하게
귀신놀이 아니니까 도망가거나 숨으면?
그래도 학교 안에서 감출 장소 같은건 없단말야!
하아?(뭐?) 많이 있잖아?
그것이.. 나 이 교실 이외에 가본 곳이
참모관 이나 보건실 정도 밖에 없단말야!
음~,그럼 교실에서 독서라도 하고 있어
응! 그렇게 할께!
동생아, 혹시 내게서 완장을 받으면 뺐는데
참가해서 (싸우는일)하고 싶어?
응! 유카리 오빠에게 받은 것은
절대로 뺐기지 않을 거야!
안 잃어 버릴꺼야!
오빠에게 받은 거은 거란 말야!
안 뺐길 거니까
안 뺐길 거야!
절대 안 넘길 거야!
싫어!
절대 안 넘길 거란 말야...
오빠에게 받은 거란 말야~!
싫어!
그만둬!
벌써 수업 시간이니 교실로 돌아가란 말야!
아! 선생님!!
완전 사납게 하지마!
이거 해줄 테니까
남자는
이렇게 되면 괴롭지?
이렇게나 빨딱 섰어!
아프지 않아?
달려들거 같은 모습이야!
바로 즐겁게 해줄 거니까!
괴로워?
하고 싶어 졌어?
바로 즐겁게 만들어 줄께!
즐겨서 다행이네!?
어찌 된거야?
그런 모습을 하고!?
아니.. 무사한 거야?
무사고 뭐고 지금은 수업시간 이라서 아무도 안온다구!!
아! 그런가, 수업 중 이었지;;
그렇게 들은건 잘못 들은 거야
응? 아~어쨌든 별일 없는거지?
그것 보다, 동생아,뭔가 다른거 먹었어?
기억 (나는거)없어?
즐기자!
오빠!
저기..
뭐라 말해야 하나...
놀라운게 있어
바깥쪽으로 튀어 나온건 아니라 말할까!?
기라고 말할까!?
뭐야!?, 확실히 말해!
오빠의 정자!
그러니까.. 오빠의 좃 물 마시고 싶어!
빨딱 세워 미안하다!
뭐야? 오빠가 만든 거잖아!!
그럼, 그거
미안, 잘못했어. 그래도
정자 먹는 일을 하고 싶다고 했지?
바보!(레이)
저기..그거 말이야..
진짜로 좋은거 마셨는데
오빠가 말야..
잘 때의 이야긴데..
조금 흥미 있어서..
그거..
알잖아!?
오빠의 그것을 빨아 보면
하얀게 입 안으로 뛰어 든적이 있어서
그것이,언제적 일이야?
일년 전이 었나?!
아는 사람은 없어?
그리 말해도 어느 정도 숨기는거
까지 떠올려야 하는지 모르지;;
그렇네, 그럼 오빠랑 했던
첫번째로 섹스하기 전에;;
그렇게 걱정스레 보지마!
오빠! 오빠!
오빠 일어나!
대장 남편이야
오빠는 대장 남편이야
오빠!
엄청 무서운 얼굴 이었어?!
응? 무슨일 있었어?
음~, 상세한일은 나중에 설명 해줄께
지금, 아는 학생들이랑 접촉 하지 않도록
기운을 느꼈어!
응 알겠어!
오빠가 말한 대로 할께
동생은 착한 녀석 이네
유카리 오빠가 말한데로 할테니까
오빠도 유카리의 부탁 들어 줄래?!
저기 오빠~
유카리가 쉬는 시간에
화장실에 들어가면 전부가
문을 열려해 무서웠었어!
쉬는 시간중에
계속 화장실 문을 재촉
하는게 쉬는 시간의 중요한 일이야
그랬는데 꼭 마주칠까
더는 화장실에도 갈 수 없어
그럼, 화장실에서 볼일 해결하고
말하는게 좋지?
응! 오빠
창피하니까 듣지말야야 돼!
무슨 소리인데?
오빠 괴롭히는거 나빠
알고 있잖아 ㅡㅡ^
어떻게 하면 좋겠어?
귀를 닫고 있어
물을 흘려보내면 좋잖아?
에! 굉장해 오빠! 머리가 좋네
천재적인 발상이야!!
아니 보통 알잖아
유카리 전혀 떠올리지 못했어
오래 살고있으니 발상이 틀리네!
칭찬 해주니 엄청 기운이 나는데!
오빠!
구해줘!
어이! 뭔일이야?
휴지가 없어.
휴지 가지러 갔다 올테니 기다리고 있어!
안된단말야~
오빠가 없어지고
유카리, 팬티 내리고 있는 상태로
악몽에 시달리면 곤란 하다구!
그럼 어떻게 하라는 건지 말해봐!
오빠가 핥아서
깨끗하게 해줘도 괜찮아~
저기
있잖아..
오빠 왜 손(을)!?
좋아!!
좋아
오빠~
오ㅅ 빠 기분 좋아!
괜찮지?
굉~ 장~ 해!!
오빠 좀 더 핥아줘!
너무 잘해~
움직이는 거야!!?
기분 좋아!
잠깐마~ㄴ!!
조금씩 나온다
움!직!이!
는거
넣어줘!
가는거 거기(에) 좀 더 넣고 싶어!
가..가..간!
다!
안돼!
보내줘!
가버린다~
유카리 가도 돼?
간다 간다!
완전히(가버려!)
빨리!
오빠~ 기분 좋았어^^!
유기리(나)!
오빠에게 당했으니까 팬티(그냥)올려도 좋아!!
안돼~~!
오빠가 화장실 가면 유카리는 혼자가 돼 버린다구!
오빠도 화장실 가고 싶은데..
그럼! 유카리도 같이 갈거야!
싫어, 이놈아, 오빠는 남자니까..
뭐랄까나....곤란한데..
오빠 라느니 하는건 늘 보아 왔으니 괜찮다니까!
다른 선생님에게 들키면
여동생과 라면서 여성들에게 꼬투리 잡힌다구!
화장실이라 하는건, 이유가 있을 수 없다구!(=무조건 안됨)
오빠가 혼자 화장실 가는건
(오빠가)담이 작아서(같이 가야돼)
유카리가 같이 가서 막아줄거라 말하는거야!
그 말하고는 다른 의미(를)
갖고 있는데;;
오빠도 유카리 걱정되잖아!?
저기..오빠~ 안나와?
유카리가 도와 줄까?
문지르면 나오는 거지!?
야! 그런다고 나오냐?
좃 물만 나오고 소변은 보지도 못하지-_-;;
오~빠~~!
커졌네;;
오빠의 거기 커져 버렸어~
저기, 오빠~ 나올거 같아??
달라붙는다 달라붙어!
그렇지?
들어간다!
응??
좃물 어쩌지?!
고기..
잔뜩 나왔네!?
진하지?
네!
오~ 빠!
저기... 전부 간거지?
이제 학교 안에 아무도 없네~^^
저기 오빠 할까?!!
괜찮잖~아~~
가끔은 유카리가 하는말 들어줘.
어째서?
저기 오빠 좀 더 이쪽으로 와!
유카리, 오빠 정말 좋아한다구!
오빠는..
유카리가 싫어?
좋아해?!!
유카리도 오빠가 정말 좋아!
좀 더 이쪽으로 와!
유카리가 하는일 자세히 봐!
봐 줄꺼야?
유카리도 여자 였다니까~
유카리 좀 더 오빠에게 상대가 되고 싶은데?!
그걸론 부족해~
이쪽도 그렇게그렇게 해줘!
좋은데
좀 더!
오빠에게 잔뜩 만져지고 싶어!
오빠도 만지고 싶지 않아?
물론
만지고 싶어!?
좋아!
가슴이..
굉장한데!
야해 보여?
오빠의 손 기분 좋아!~
나오게 열어!
될것
같아
조심히 움직여
굽이(굴곡)졌어!
빨리!
유카리의 젖 자세히 봐!
안돼!
도망 가지마!
가지마!!
네!
안돼!
좀 더 즐겨도 돼!
좋아~
기분 좋구나 거기?!
기분 좋아!
나 말야
오빠에게 오랫동안 만져지길 기다렸어!
저기말야
기다렸어!!
그거 단단해 졌어?
빨리!
그거(꼭지 만지는 일)
그거 좋은데!
(꼭지가)꺽인다!
접힌다!
좋아~
오빠!
유카리
아래쪽도 봐 주길 원해!
조금 창피한데;;
저기..
오빠!
만져봐!
빨!~~리!
기분 좋 아~아~~아~~~
기분 좋다구?
네!
여기!
좀 더 만져!
기분 좋~ㅇ 아~
애태우는거 좋아해!
기분 좋은거야?
네~
여기가!
여기!
여기가 따듯해져 버렸다..
응!!? 오빠!
팬티 있는 상태로 넣어줘!!
좋아!
오빠의 손 따뜻해!
굉장해! 쿠츠쿠츠 소리가 났어
손가락으로 넣으면서 くつくつ(쿠츠쿠츠)라는 소리가 남
좋아!
기분 좋아 져도 돼!
응!
마취되는거 같아~
뜨거워~
기분 좋아~
저기
유카리 ~좋겠어!
유카리의
보지에
오빠의 손가락 넣어 보고 싶어
넣어 줄꺼야?
손가락에 더 이상 참을 수 없어!
오빠! 오빠!!
보지에 손가락 넣어줘~!
천천히 넣어줘!
아이! 기분 좋아!
그것만 하면 ?? ??//////
잔뜩!
저기 보지에 더 넣어 줘!
기분!...좋아~
오빠 거기!
거기! 거기! 기분 좋아!
그리 하면 엄청 가버려!
가게 해주는 거야?!
오빠 가버려!
보지 기분 좋아!
간다!
간다! 간다! 간다!~~
좋아~
이번에는
유가리가 오빠를 기분 좋게 만들어 주고 싶어!
정성스레 해도 돼?
우리 애기 좀 더 크게 만들자!
나에게!
오빠의 거기 만져도 돼?
아! 좋아!
저기
따뜻하네!
하고 싶어!
ㅓ////////////////////
오빠의 팬티 내려도 돼?
괜다구?!
커졌다^^!!
뭔가
오빠의 여기 야한 냄새가 나네?!
좋아요!
그래도(빠는게 더 좋아)
자지를 정성스럽게!
개 같군!
오빠 기분 좋아?
유카리
오빠에게 좀 더 기분 좋아 지고 싶어!
그러니까 잔뜩 하게 만들께!
그만둔거야!?
오빠의 자지 미끈미끈 거린다~
미끈미끈 한게 기분 좋아?
맛있어~~
오빠~!
유카리도 못 참겠어~!
유카리의
유카리의 보지에 오빠의 자지 넣어줘!
빨리 해줘!
빨리!
응?!
좋지?
넣어줘!
오빠!
여기에 넣어줘!
안돼! 저기!
천천히 넣어줘!
이쪽으로!
빨리!
안돼!
안돼~
오빠의 자지다!~
전부 들어가려나?
들어가?
기분 좋아!
아~ 좋아~
좋아~ 기분 좋아~~!
무릅 꿇고 하는거 기분 좋아서 완전 갈 거 같다구!
안돼~ 좀 더 해줘~
이번에는 오빠의 얼굴
보면서 기뻐 하고 싶어!
들어가 있는곳 보여?
아~ 좋아~ 기!
아~좋아!
오빠의
자지 기분 좋아~!!
오빠의 자지도 기분 좋아?
응?
허리..빨리!
빨리!
싸줘!
잔뜩 기분 좋아져서 좋아~~
엄청~
빨리! 빨리! 빨리!
이~ 좋아!
오..오빠 넣는(거)!
기분 좋아!
빨리!
빠~~ㄹ 리!
가..간다 오빠!
들어간 거기 잘 보이지?
거기, 가득히 넣어줘!
흩 뿌려줘!
아~~ 간다~!
넣는거 못하겠어!
간다!
간다! 간다~간!
좀더 쑤셔줘! 넣어줘!
(ぱんぱん-총쏘는 소리-처럼;;)
빠르게~!
간다!
너무 좋아~
좋아~
안돼!
아~ 좋아~
계속 해줘!
정말?
응!
움직이는 거야!?
이렇게나!
정말
굉장해!
응~
싸도 돼?
아~ 빨리!
아~ 좋아~
기분 좋아! 빠른거!
아~ 좋아! 아! 좋아~
가버려~ 가버려!!
어느정도?!
이제 참지 않아도 돼!!
좋아! 좋아!
얼굴에 싸줘!
좋아~ 좋아~
아~~~~~ 빨리!
아! 좋아!
아~ 좋아!
아~~ 간다!
빨리~~!
간다 간다~ 간다!!
빨리!
굉장해! 엄청 더 가버리자!!
좋아~
오빠꺼 깨끗하게 해줄께!
오빠꺼 깨끗하게 만들어 줄께!!
맛있지?
유카리 오빠하고
섹스 할수 있어서 기뻐!
오빠 정말 좋아^^!